LAB 1

1. Op de fork knop op github repository page
2. Upstream: basis stream, bronbestanden
remote: fork van de upstream 
local: clone van upstream of van de remote ervan. (best is van remote)
3. Working: lokale bestanden
staging : vertaalt de ingevoerde (adds) naar de local (historie)
local: de geschiedenis

LAB 2
1. in de browser in de local een .txt bestand aangemaakt met Word, dit met git add toegevoegd aan de staging area. Daarna met git push de ‘working’ op mijn fork aangepast

LAB 3
Git remote add upstream
Oftewel in benoem in mijn remotebranch de URL van seppeg als upstream

LAB 4
1. Git pull upstream of git pull en dan URL van seppeg daarna git push naar remote
2. Git pull van seppeg upstream naar local, dan git push naar eigen remote

LAB 5

